Sony (PlayStation) - SONY
Microsoft (Xbox) - MSFT
Electronic Arts (EA) - EA
Ubisoft - UBSFY (OTC)

Erro de atribuição de tipos



Formulas DAX:

Volatilidade Agregada = 
DIVIDE(
    SUM(Agrupado[High]) - SUM(Agrupado[Low]),
    SUM(Agrupado[Close/Last])
)


Volatilidade Agregada = 
DIVIDE(
    SUMX(
        FILTER(Agrupado, NOT(ISBLANK(Agrupado[High]) && NOT(ISBLANK(Agrupado[Low])))),
        Agrupado[High] - Agrupado[Low]
    ),
    SUM(Agrupado[Close/Last])
)

Analisar o capitulo 12 do Power Bi

1. Análises de Desempenho Individual

Tendências de Preço
Avalie como os preços das ações variaram ao longo do tempo. Use gráficos como linhas de tendência ou médias móveis para identificar comportamentos gerais. -> Feito

O que foi feito:
Criei a média entre as colunas High e Low para comparação e posteriormente criei a média móvel com medidas rápidas do Power Bi


Volatilidade
Calcule métricas como desvio padrão ou amplitude diária (máximo - mínimo) para entender o risco associado às ações. -> Feito

O que foi feito:
Criei a amplitude diária que é o High - o Low
Também criei o desvio padrão, porem com calculo, pois o power bi não traz as mesmas informações como uma coluna qualquer. O desvio padrão foi a soma do High, Low, Open e Close dividido por 4, porém utilizando a medida DAX STDEVX.P.
Também fiz o calculo da média geral destas mesmas colunas.

Retorno Médio e Acumulado
Determine o retorno médio diário, semanal, ou mensal, e calcule o retorno acumulado em períodos específicos. -> feito

Efetuei a medida retorno diário com DAX para ter os valores de variação no percorrer dos anos.

Volume de Negociação
Analise se há períodos de maior ou menor negociação e explore correlações com eventos específicos.


2. Previsões e Machine Learning
Previsão de Preços
Use algoritmos de regressão ou redes neurais para prever preços futuros com base nos dados históricos.


Clustering
Identifique padrões ocultos agrupando ações com comportamentos semelhantes em determinados períodos.

Detecção de Anomalias
Identifique mudanças anormais nos preços ou volumes que podem indicar eventos de mercado ou insiders trading.